https://northernontario.ctvnews.ca/about-us/advertise-with-us
Advertise With Us Skip to Main Content CTV News Mobile CTV Live Now: CTV News Channel Search Search CTV Northern Ontario X News Video Weather Contests Connect News by Northern City OTHER CITIES NEWS SECTIONS Northern news articles Northern COVID-19 News Coronavirus News Editor's Picks Ask An Expert Getting Connected Sweeney Murder File Volunteer of the month Cannabis News Gas Prices In Pictures CTV Telethon Great Places in N. Ontario Stories of Remembrance Super Big Money TV Bingo Green Tour Mining Matters News links Winter Watch Full Newscasts CTV News at Noon CTV News at Five CTV News at Six CTV News at 11:30 More News Latest News Weather Online Exclusive Ask an Expert Highlights Gardening Getting Connected Northern artists perform More Pet Care Tips LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help Connect on Social Facebook Instagram Twitter LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help About Us About Us Contact Us About Bell Media More MyNews Editorial Standards and Policies Advertising Advertise With Us News by City North Bay Sault Ste. Marie Sudbury Timmins Events by City North Bay Community Calendar Sault Ste. Marie Community Calendar Events by city Sudbury Community Calendar Timmins Community Calendar Region Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg WATCH LIVE LIVE Ontario Premier Ford makes an announcement Advertisement Advertise With Us CTV consistently has more top 10 television shows than any other broadcaster! Imagine YOUR product or sevice being advertised during some of these top rated television shows in North America! It's not as hard as you may think. So, why advertise? Ask yourself, "if I'm not advertising how will people know who I am or what I sell; why will anyone buy my product instead of my competitor's product?" The objective of all advertising is simple: to generate more potential sales for your business. So, why advertise? Awareness: Studies show that when you're advertising, awareness for your product or service increase. Image: Consumers tend to do business with companies they know and like. Build an image within your community and bring your product or service into the lives and homes of your potential clients. Differentiation: Your unique flare is what distinguishes you from your competitor. Use it to your advantage when advertising. Television offers you a powerful means to advertise. Its communication benefits are the closest thing to our most effective means of making a sale: a face to face conversation. Producing Your Commercial CTV offers a complete in-house video production service. We are lead by an award-winning full-time staff of Creative Writers/Producers. An individual writer/producer is assigned to your account and will work closely with you in writing the script and producing your commercial. Commercial production services include: developing the script video taping at your business or in our studio graphics and artwork a professional voice over music and sound effects post production editing Employing CTV's Creative Services team to produce your commercial is the most effective and most economical way to get your commercial campaign started. For more information on how to start planning your campaign and the types of sponsorships and advertisements available, please contact our CTV Northern Ontario sales team: John Lay | Regional Sales Manager, Northern Ontario Phone: 705.674.8301 ext 2235 Mobile: 705.698.8904 Fax: 705.674.2706 Toll Free: 1.866.389.6288 E-mail: John.Lay@bellmedia.ca Contact CTV Northern Ontario's Advertising Department Contact Name Business Name Email Address Phone number Location Message Sending form... Most-Read Tracking the number of active COVID-19 cases in northeastern Ontario Forgotten lottery ticket found in jacket lent to a friend turns out to be a winner Growing your own cannabis for personal use Sault Ste. Marie Helping Hands needs help from the public North Bay MPP on cap elimination for private cannabis stores Most-Watched Humane Society seeing record animal intake Air Date: November 20, 2021 Two more COVID-19 outbreaks in northern Ont. Air Date: November 19, 2021 17-year-old Barrie teen fatally shot Air Date: November 20, 2021 Wage offer draws scorn from MTL cooks Air Date: November 20, 2021 Greater Sudbury selling off some housing stock Air Date: November 18, 2021 Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards and Policies Contact Us Local News CTV News Atlantic CTV News Barrie CTV News Calgary CTV News Edmonton CTV News Guelph CTV News Kitchener CTV News Lethbridge CTV News London CTV News Montreal CTV News Northern Ontario CTV News Ottawa CTV News Prince Albert CTV News Red Deer CTV News Regina CTV News Saskatoon CTV News Toronto CTV News Vancouver CTV News Vancouver Island CTV News Windsor CTV News Winnipeg CTV News Yorkton CTV Two Atlantic Alberta CTV News Barrie CTV News London Ottawa CTV News Windsor CTV News Vancouver Island CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Video Sign In Video Sign Out CTV News App Video Help Subscribe to Newsletters Manage Subscriptions View Mobile Site Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy © 2021 All rights reserved. Back to top
