https://barrie.ctvnews.ca/alcohol-supply-shortage-could-see-taps-run-dry-this-holiday-season-1.5670606
Alcohol supply shortage could see taps run dry this holiday season | CTV News Skip to main content Live Search CTV Barrie Close BARRIE Search CTV Barrie Close News Latest News All Articles Weather Photo Galleries Contests Around the Region Simcoe - Muskoka COVID-19 Updates Video Latest All Video Around Ontario CTV News Live Video Help Shows News Programs CTV News at Six CTV News at Eleven About Who We Are About Us Advertise with Us Contact Us Email Alerts Social Facebook Twitter Instagram Local Other Cities Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg Barrie Alcohol supply shortage could see taps run dry this holiday season Barrie, Ont. - The alcohol industry's global shortages could put a damper on the upcoming season as many drinking establishments tackle the holiday rush. "Everyone comes out to a bar or a pub to expect to have a Guinness. If you don't have it, people begin to question," said McReilly's Public House owner Sonny Goodliff. Goodliff said the shortages come in waves. "We'll be short, possibly a couple of weeks on one brand, and then it will come in a couple of weeks later, sometimes a month." Kari Williams owns the Redline Brew House in Barrie and said the supply issues could be an opportunity for her. Williams hopes local establishments turn to businesses like hers if they run dry. "We carry at least 12 beers at any given time," she said. Still, Williams admits she's not immune to the worldwide supply chain issues. "We have to be very conscious of cans - the aluminum shortage has hit us," Williams said. "Grains and malts are also a big problem. Recipes are very specific. Customers want consistency, but if you can't get that same grain or malt, it can change the flavour, so that's a challenge." Meanwhile, the LCBO is monitoring the situation as it stocks the shelves for what could be an unprecedented season ahead. Barrie Top Stories Three people arrested in connection to fatal Barrie shooting Christmas tree season begins as experts say demand continues to outpace supply Communities across central Ontario reinvent Santa Claus Parades for 2021 Innisfil and Bradford councillors competing in Movember fundraiser OPP search for suspects after Thursday shoplifting incident in Gravenhurst Fill a Purse for a Sister Campaign enters its final stretch New AED installed in Oro-Medonte Ontario reports 741 new COVID-19 cases and 3 more deaths Search CTV News Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards & Policies Contact Us CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Local News AtlanticBarrieCalgary EdmontonGuelphKitchener LethbridgeLondonMontreal Northern OntarioOttawa Prince AlbertRed DeerRegina SaskatoonToronto VancouverVancouver Island WindsorWinnipegYorkton CTV News App Video Help Stay up to date on the latest, breaking news Subscribe to newsletter © 2021 All rights reserved. Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy
