https://www.ctvnews.ca/business/india-police-charge-amazon-execs-in-alleged-marijuana-smuggling-case-1.5674546
Amazon execs charged in India marijuana-smuggling case | CTV News Skip to main content Live Search CTV News Close Search CTV News Close NEWS Coronavirus Canada Residential Schools World Entertainment Politics Climate and Environment Sci-Tech Health Sports Lifestyle Business Weather 5 Things to Know Don Martin Blog Autos W5 Photo Galleries Newsletters VIDEO SECTIONS Latest CTV News on the Go Health Captured on Camera Lifestyle Entertainment Autos Consumer Technology SHOWS CTV National News Power Play Question Period W5 Pop Life LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help Voice Assistant Help LOCAL Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg SHOWS News Programs CTV National News QP W5 CTV News Channel Power Play Pop Life Schedule ABOUT SECTIONS Editorial Standards and Policies Search CTV News About Bell Media CTV News App CTV News Stox CTV News Channel What's On CTV News Channel CTV Schedule Podcasts Social Bios CTV National News Team CTV News Digital Team CTV News Channel W5 Team Business India police charge Amazon execs in alleged marijuana-smuggling case Indian workers stand on a balcony of Amazon's newly inaugurated campus building in Hyderabad, India, Wednesday, Aug. 21, 2019. (AP Photo/Mahesh Kumar A.) LUCKNOW, India - Indian police said on Saturday they had charged senior executives of Amazon's local unit under narcotics laws in a case of alleged marijuana smuggling via the online retailer. Police in the central Madhya Pradesh state arrested two men with 20 kg of marijuana on Nov. 14 and found they were using the Amazon India website to order and further smuggle the substance in the guise of stevia leaves, a natural sweetener, to other Indian states. State police said in a statement that executive directors of Amazon India were being named as accused under the Narcotic Drugs and Psychotropic Substances Act due to differences in answers in documents provided by the company in response to police questions and facts unearthed by discussion. Police did not disclose how many executives were charged. The police, who had previously summoned and spoken to Amazon executives in the case, estimate that about 1,000 kg of marijuana, worth roughly US$148,000, was sold via Amazon. Amazon did not immediately respond to a request for comment. However the company has previously said it was investigating whether there was any non-compliance by a seller. Indian authorities have in recent years intensified their efforts to crack down on illicit drugs. Many high-profile Indian actors and TV personalities have been under scrutiny from narcotics officials since last year. MORE Business News Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Scotiabank ditches resumes for campus hiring, widening candidate pool Vietnamese workers at Chinese factory in Serbia cry for help India police charge Amazon execs in alleged marijuana-smuggling case Price wars, budget options coming to Canada's airline market amid pandemic recovery China fines tech giants over anti-monopoly violations 'They're bloodsuckers': Montreal man says he lost nearly $400,000 in cryptocurrency scam Statistics Canada says retail sales fell 0.6 per cent in September to $56.6B Search CTV News Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards & Policies Contact Us CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Local News AtlanticBarrieCalgary EdmontonGuelphKitchener LethbridgeLondonMontreal Northern OntarioOttawa Prince AlbertRed DeerRegina SaskatoonToronto VancouverVancouver Island WindsorWinnipegYorkton CTV News App Video Help Stay up to date on the latest, breaking news Subscribe to newsletter © 2021 All rights reserved. Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy
