https://www.bbc.co.uk/programmes/b006qxww
BBC Radio 4 - In Touch Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help BBC Account Notifications Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Menu Search Search the BBCSearch the BBC Search BBC Search BBC Schedule BBC Radio 4 In Touch Home Episodes Clips Podcast Useful Contacts Contact Us Main content In Touch News, views and information for people who are blind or partially sighted Available now Gender Identity Duration: 19:00 All available episodes (657 total) Coming Up 23/11/2021 Tomorrow 20:40 BBC Radio 4 Upcoming episodes (4 new) Supporting Content In Touch Transcripts Get a full transcript of every episode of In Touch by visiting the specific episode page. Download this programme Listen anytime or anywhere. Subscribe to this programme or download individual episodes. Download: In Touch What is a podcast? Janice Wheeler - blind boxer . Duration: 7:43 Can't See Will Cook: Creole Fish Stew and Slow-Baked Spicy Cabbage Kathy Lester with a slow-baked spicey cabbage and a spicey main dish of creole fish stew. Duration: 10:10 Can't See Will Cook: Three Course Dinner Maxine Turkington shows Richard Lane how to prepare a great three-course meal. Duration: 9:56 Can't See Will Cook: Cod Eleanor Geordie food cooked in west London. Ian Macrae shows Richard Lane how to make Cod Eleanor. Duration: 11:02 See all clips Blind Veterans Remember Blind Cricket 10 October 2017 International Blind Tennis Tournament See all galleries Maria Oshodi Maria Oshodi, founder of Extant, talks about the theatre company's achievements,Â as it celebrates its 20th anniversary. Related Links Extant RNIB Related Content Similar programmes By genre: Factual Factual > Disability By format: Magazines & Reviews Schedule Downloads Blog Explore the BBC Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised NewslettersCopyright © 2021 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.
