https://northernontario.ctvnews.ca/brampton-man-charged-in-fatal-crash-near-marathon-ont-1.5675195
Brampton man charged in fatal crash near Marathon, Ont. | CTV News Skip to main content Live Search CTV Northern Ontario Close NORTHERN ONTARIO Search CTV Northern Ontario Close News Latest News All Articles Weather Northern COVID-19 News Northern Mining News Northern Federal Election Coverage Around the Region North Bay News Sault Ste. Marie News Sudbury News Timmins News Video Latest All Video CTV News Live OHL FILE Online Exclusive Video Help Northern Ontario Features Along for the Ride with CAA Ask An Expert Community Futures Northeastern Ontario Explore the Outdoors Fields to Forks Gardening Northern Artists Perform Pet Care Volunteer of the Month Shows News Programs CTV news at Noon CTV News at Five CTV News at Six CTV News at 11:30 About Who We Are About Us Advertise with Us Contact Us Social Facebook Instagram Twitter Local Other Cities Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg Northern Ontario Brampton man charged in fatal crash near Marathon, Ont. (File photo) OPP Emergency Closure SUDBURY - Ontario Provincial Police filed a charge relating to a fatal motor vehicle collision near Marathon, Ont. that claimed the life of 69-year-old David Hamilton in February. Prabhjot Cheema, 35, of Brampton has been charged with Dangerous Operation Causing Death after an investigation revealed his tractor trailer collided with Hamilton’s pickup truck, sending it into the guardrails. Officers from the OPP Marathon detachment were called to the scene on Highway 17 near the Little Pic River Bridge just after 7:00 p.m. on February 13, 2021. Investigators closed Highway 17 from Terrace Bay to Marathon for approximately 14 hours while OPP Technical Traffic Control Investigators (TTCI) conducted their investigation. Police have not released any details with regards to which company was employing or contracting Cheema at the time of the collision, however, did confirm that there was another passenger inside the tractor trailer. That individual’s name has not been released. Several other emergency teams also responded including Marathon Fire Department (MFD), Anishinabek Police Service (APS), Marathon and Terrace Bay Emergency Medical Services (EMS). Cheema is set to appear in court on January 20, 2022. Top Stories Winter conditions close multiple major highways and several weather alerts issued Timmins Community Park Association adds sleighs to Hollinger Skate path Thousands line the streets to welcome Santa Claus to North Bay Bruce Mines alpaca farm under new management Potential public exposures to COVID-19 reported on Temiskaming Transit routes PHU declares COVID-19 outbreak at Pope Francis Elementary School in Timmins Rooster among record number of animals at Sault Ste. Marie Humane Society Sudbury’s Salvation Army launches 'Christmas Kettle' campaign Search CTV News Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards & Policies Contact Us CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Local News AtlanticBarrieCalgary EdmontonGuelphKitchener LethbridgeLondonMontreal Northern OntarioOttawa Prince AlbertRed DeerRegina SaskatoonToronto VancouverVancouver Island WindsorWinnipegYorkton CTV News App Video Help Stay up to date on the latest, breaking news Subscribe to newsletter © 2021 All rights reserved. Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy
