https://www.bbc.co.uk/bitesize/articles/z2jqjsg
CA2 Cynaliadwyedd - BBC Bitesize Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help BBC Account Notifications Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Menu Search Search the BBCSearch the BBC Search Bitesize Search Bitesize Bitesize All Bitesize Change language English Cymraeg Gaeilge G√ idhlig Home Learn Support Careers My Bitesize All Bitesize CA2 Cynaliadwyedd Part of Learn & revise Add to My Bitesize Add to My Bitesize CA2 Cynaliadwyedd Rydyn ni‚Äôn gwybod mai newid hinsawdd yw prif bryder pobl ifanc heddiw. Boed gartref neu yn yr ysgol, mae'r Regenerators yma i ysbrydoli plant i fyw bywyd mwy iach i‚Äôr blaned ac annog eraill i ofalu am y blaned. Dyma gasgliad o wersi ar gyfer disgyblion rhwng 7 ac 11 oed, yn canolbwyntio ar amrywiaeth o bynciau yn cynnwys llygredd, yr amgylchedd a bywyd gwyllt. Gwastraff a llygredd Beth sy'n digwydd i blastig yn y m√¥r? Dysga pa effaith mae gwastraff plastig yn y m√¥r yn ei gael ar fywyd gwyllt. Sut allwn ni dynnu plastig o'r m√¥r? Mae tunelli o wastraff plastig yn mynd i‚Äôr moroedd bob blwyddyn. Be allwn ni ei wneud i fynd i‚Äôr afael √¢‚Äôr broblem? Hinsawdd All morwellt arafu newid hinsawdd? Oeddet ti'n gwybod bod morwellt yn cael ei alw'n "ysgyfaint y m√¥r"? Sut mae newid hinsawdd yn newid glan m√¥r? Darganfydda fwy am sut mae nwyon t≈∑ gwydr, cynhesu byd-eang, a'r capiau i√¢ sy'n toddi yn effeithio ar bentref Fairbourne yng ngogledd Cymru. Bwyd Ydy pysgota cimychiaid yn gallu bod yn gynaliadwy? Sut mae pysgota wedi newid yng Nghymru, a pha effaith mae'n ei gael ar y gadwyn fwyd? Bywyd gwyllt Pwy yw ysglyfaethwyr y M√¥r Celtaidd? Dysga am y gwahanol greaduriaid sy'n byw yn nyfnderoedd y m√¥r o amgylch Cymru. Dewch yn √¥l yn aml er mwyn darganfod gwersi newydd. KS2 Sustainability (Wales) Sustainability lessons for Key Stage 2 pupils focusing on a variety of topics including waste, the environment, living things and climate change. The Regenerators More content from BBC Bitesize to inspire children and teenagers to live a greener life. Explore the BBC Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised NewslettersCopyright © 2021 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.
