https://www.ctvnews.ca/business/china-fines-tech-giants-over-anti-monopoly-violations-1.5674488
China fines tech giants over anti-monopoly violations | CTV News Skip to main content Live Search CTV News Close Search CTV News Close NEWS Coronavirus Canada Residential Schools World Entertainment Politics Climate and Environment Sci-Tech Health Sports Lifestyle Business Weather 5 Things to Know Don Martin Blog Autos W5 Photo Galleries Newsletters VIDEO SECTIONS Latest CTV News on the Go Health Captured on Camera Lifestyle Entertainment Autos Consumer Technology SHOWS CTV National News Power Play Question Period W5 Pop Life LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help Voice Assistant Help LOCAL Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg SHOWS News Programs CTV National News QP W5 CTV News Channel Power Play Pop Life Schedule ABOUT SECTIONS Editorial Standards and Policies Search CTV News About Bell Media CTV News App CTV News Stox CTV News Channel What's On CTV News Channel CTV Schedule Podcasts Social Bios CTV National News Team CTV News Digital Team CTV News Channel W5 Team Business China fines tech giants over anti-monopoly violations In this photo released by Xinhua News Agency, Wang Yong, Chinese state councilor and director of the Anti-Monopoly Commission of the State Council, at centre, attends the inauguration of the National Anti-Monopoly Bureau in Beijing, capital of China, on Thursday, Nov. 18, 2021. (Li Xiang/Xinhua via AP) BEIJING - Chinese tech giants including Alibaba Group and Tencent Holdings were fined Saturday for failing to report corporate acquisitions, adding to an anti-monopoly crackdown by the ruling Communist Party. The companies failed to report 43 acquisitions that occurred up to eight years ago under rules on "operating concentration," according to the Chinese State Administration for Market Regulation. Each violation carried a penalty of 500,000 yuan (US$80,000), it said. Beijing has launched anti-monopoly, data security and other crackdowns on tech companies since late 2020. The ruling party worries the companies have too much control over their industries and has warned them not to use their dominance to gouge consumers or block entry to new competitors. Other companies fined in the latest round of penalties include online retailers JD.com Inc. and Suning Ltd. and search engine operator Baidu Inc. The acquisitions dating back to 2013 included network technology, mapping and medical technology assets. The companies "failed to declare illegal implementation of operating concentration," the regulator said on its website. Alibaba, the world's biggest e-commerce company by sales volume, was fined US$2.8 billion in April for practices that regulators said suppressed competition. Meituan, a food delivery platform, was fined US$534 million on Oct. 8. MORE Business News Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Scotiabank ditches resumes for campus hiring, widening candidate pool Vietnamese workers at Chinese factory in Serbia cry for help India police charge Amazon execs in alleged marijuana-smuggling case Price wars, budget options coming to Canada's airline market amid pandemic recovery China fines tech giants over anti-monopoly violations 'They're bloodsuckers': Montreal man says he lost nearly $400,000 in cryptocurrency scam Statistics Canada says retail sales fell 0.6 per cent in September to $56.6B Search CTV News Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards & Policies Contact Us CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Local News AtlanticBarrieCalgary EdmontonGuelphKitchener LethbridgeLondonMontreal Northern OntarioOttawa Prince AlbertRed DeerRegina SaskatoonToronto VancouverVancouver Island WindsorWinnipegYorkton CTV News App Video Help Stay up to date on the latest, breaking news Subscribe to newsletter © 2021 All rights reserved. Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy
