https://www.bbc.co.uk/news/coronavirus
Coronavirus - BBC News Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help BBC Account Notifications Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Menu Search Search the BBCSearch the BBC Search BBC Search BBC BBC News News NavigationSections Home CoronavirusCoronavirus selected Climate Video World US & Canada UK Business Tech Science Stories Entertainment & Arts HealthHealth selected In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Long Reads More More sections Coronavirus pandemic selected Your Coronavirus Stories More More sections Home Coronavirus Coronavirus selected Coronavirus HomeCoronavirus selected Your Coronavirus Stories Climate Video World World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & Canada UK UK Home England N. Ireland Scotland Wales Isle of Man Guernsey Jersey Local News Business Business Home Market Data New Economy New Tech Economy Companies Entrepreneurship Technology of Business Economy CEO Secrets Global Car Industry Business of Sport Tech Science Stories Entertainment & Arts Health Health selected Health Home CoronavirusCoronavirus selected In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Long Reads Coronavirus pandemic Â Your Coronavirus Stories BBC News Coronavirus WHO very worried about Covid rise in Europe The health organisation's regional director warns of half a million more deaths by March without action. 1da day ago Europe Top Stories WHO very worried about Covid rise in Europe The health organisation's regional director warns of half a million more deaths by March without action. 1da day ago Europe Dutch police clash with anti-lockdown rioters Seven people are injured in Rotterdam as protests against new coronavirus curbs turn violent. 1da day ago Europe Unvaccinated stars cannot play in Australian Open There had been confusion over the issue with contradictory statements from politicians. 1da day ago Tennis Austria to go into full lockdown as Covid surges As well as Monday's lockdown, the chancellor says vaccinations will be compulsory from February. 2d2 days ago Europe Comments Covid-resistant people inspire new vaccine tactic Some people exposed to coronavirus didn't get ill. Now researchers want to use that in vaccines. 10 November 202110th November 2021 Health German Covid surge prompts warning of 100,000 deaths The state of Saxony has the highest rate of infection in Germany and the lowest vaccine take-up. 10 November 202110th November 2021 Europe Joyful reunions in US as 20-month travel ban ends There are tears, hugs and balloons galore as the first international visitors arrive in US airports. 9 November 20219th November 2021 US & Canada Featured Contents WHO very worried about Covid rise in Europe The health organisation's regional director warns of half a million more deaths by March without action. 1da day ago Europe Dutch police clash with anti-lockdown rioters Seven people are injured in Rotterdam as protests against new coronavirus curbs turn violent. 1da day ago Europe Unvaccinated stars cannot play in Australian Open There had been confusion over the issue with contradictory statements from politicians. 1da day ago Tennis Austria to go into full lockdown as Covid surges As well as Monday's lockdown, the chancellor says vaccinations will be compulsory from February. 2d2 days ago Europe Comments Covid-resistant people inspire new vaccine tactic Some people exposed to coronavirus didn't get ill. Now researchers want to use that in vaccines. 10 November 202110th November 2021 Health German Covid surge prompts warning of 100,000 deaths The state of Saxony has the highest rate of infection in Germany and the lowest vaccine take-up. 10 November 202110th November 2021 Europe Joyful reunions in US as 20-month travel ban ends There are tears, hugs and balloons galore as the first international visitors arrive in US airports. 9 November 20219th November 2021 US & Canada Dutch police clash with anti-lockdown rioters Seven people are injured in Rotterdam as protests against new coronavirus curbs turn violent. 1da day ago Europe Unvaccinated stars cannot play in Australian Open There had been confusion over the issue with contradictory statements from politicians. 1da day ago Tennis Austria to go into full lockdown as Covid surges As well as Monday's lockdown, the chancellor says vaccinations will be compulsory from February. 2d2 days ago Europe Comments Covid-resistant people inspire new vaccine tactic German Covid surge prompts warning of 100,000 deaths Joyful reunions in US as 20-month travel ban ends Advice and support What is happening with the EU vaccine rollout? Is Europe's AstraZeneca jab decision-making flawed? NickÂ Triggle Health correspondent Are some US states ending lockdown too soon? Covid symptoms: Is it a cold or coronavirus? The vaccines that work - and the others on the way The world's hotspots 2:10 Video 2 minutes 10 seconds India begins world's biggest Covid vaccine drive Why California is struggling to contain Covid Live tracker: Coronavirus in Africa Why are infections rising again in US? Europe's struggle, country by country Video explainers 4:55 Video 4 minutes 55 seconds Professor Jonathan Van-Tam answers your questions 2:39 Video 2 minutes 39 seconds The differences between the Covid vaccines explained 2:25 Video 2 minutes 25 seconds Can pregnant women take the Covid vaccine? 1:54 Video 1 minute 54 seconds Are pandemics the new normal? 1:00 Video 1 minute Why the R number is important to fight Covid-19 Reality Check Why has Peru been so badly hit by Covid? 2:53 Video 2 minutes 53 seconds No, your Covid jab isn't magnetic Why hasn't the UK closed its borders? Why have infections spiked in the most vaccinated country? Africa's Covid surge rising faster than before Latest Updates Posted at 1:261:26 Austria back in lockdown as protests rock Europe Unrest has spread across the continent as countries bring in measures to curb infections.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 0:020:02 Justice minister's concern over face covering plans By Jayne McCormack BBC News NI political correspondent A health paper suggests Naomi Long should oversee improving compliance levels to at least 80%.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 21:57 21 Nov21:57 21 Nov Maternity 'crisis' sparks protest by midwives Parents and health workers joined midwives in grassroots protests across the UK on Sunday.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 18:24 21 Nov18:24 21 Nov More protests erupt in Europe over Covid curbs Belgium says 35,000 took part in protests, with unrest in the Netherlands, Austria and Italy.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 18:11 21 Nov18:11 21 Nov Water cannons fired at Covid protesters in Belgium Video content Video caption: Covid: Water cannons and tear gas fired at protesters in BelgiumCovid: Water cannons and tear gas fired at protesters in Belgium Belgium is the latest country to face unrest over new Covid-19 measures, with anger spreading across Europe. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 16:58 21 Nov16:58 21 Nov UK reports 40,004 cases on Sunday By The Visual and Data Journalism Team BBC News Explore the data on coronavirus in the UK and find out how many cases there are in your area.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 15:51 21 Nov15:51 21 Nov Ross calls for evidence over vaccine passports The Scottish Conservative leader says the Scottish government have not proved passports prevent Covid spreading.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 15:48 21 Nov15:48 21 Nov Covid in Scotland: Where are the latest cases? A daily update on the number and location of coronavirus cases in Scotland.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 14:43 21 Nov14:43 21 Nov Six more Covid deaths and 1,846 new cases in NI The total number of coronavirus-linked deaths recorded by the Department of Health is 2,833.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 13:56 21 Nov13:56 21 Nov 'Where is the evidence vaccine passports work?' Video content Video caption: Douglas Ross: 'Where is the evidence vaccine passports work?'Douglas Ross: 'Where is the evidence vaccine passports work?' The leader of the Scottish Conservatives says businesses need to know what is happening with vaccine passports. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 10:51 21 Nov10:51 21 Nov 'Medical device racial bias not acceptable' - Javid Video content Video caption: Sajid Javid: 'Medical device racial bias not acceptable'Sajid Javid: 'Medical device racial bias not acceptable' The health secretary has ordered a review into racial bias in medical devices. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 8:20 21 Nov8:20 21 Nov Coronavirus: Daily update Five things you need to know about the coronavirus pandemic this Sunday morning.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 7:49 21 Nov7:49 21 Nov 'The council will sometimes be saying no to care' By Ben Schofield & Pete Cooper BBC News The leader of a cash-strapped council wants people to take more responsibility for relatives' care.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 7:42 21 Nov7:42 21 Nov Woman with incurable cancer had treatment delayed Alice Hanagan is being kept alive by twice-weekly blood and platelet transfusions.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 7:38 21 Nov7:38 21 Nov Couple share miscarriage experience to help others The pair suffered three miscarriages before their son was born prematurely at 27 weeks.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 2:51 21 Nov2:51 21 Nov Over-40s in England can book booster from Monday Those who received their second Covid vaccine at least six months ago will be eligible for a top-up jab.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 23:35 20 Nov23:35 20 Nov Fireworks and chaos as Dutch Covid riots continue Video content Video caption: Netherlands Covid riots: Fireworks and chaos on the streets for a second nightNetherlands Covid riots: Fireworks and chaos on the streets for a second night Rioters in the Netherlands clashed with police for a second night over new coronavirus measures. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 23:13 20 Nov23:13 20 Nov Protest at Stormont over Covid-19 care homes rules By Catherine Morrison BBC News NI Residents' relatives said pandemic restrictions are having a detrimental affect on their loved ones.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 23:12 20 Nov23:12 20 Nov 'She's a little lost soul, living a nightmare' Video content Video caption: Couple's distress as daughter is unable to attend usual day centre due to pandemicCouple's distress as daughter is unable to attend usual day centre due to pandemic Sandra and Brian's 52-year-old daughter, Cathy, who has a severe learning disability, has been unable to attend her usual day centre because she lives in a care home. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 17:31 20 Nov17:31 20 Nov Head teacher urges pupils to get Covid tests Secondary school pupils will have to wear masks in lessons after a surge in cases in a Welsh county.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Page 1 of 50 rewind previous Navigate to the next page nextNavigate to the last page forward Around the BBC Why humans find it hard to parent alone BBC Future Why you find do-gooders insufferable BBC Worklife The world capital of outdoor stairways BBC Travel What is the future of the cop drama? BBC Culture The healing power of gut bacteria BBC Future The 'cannamoms' parenting with cannabis BBC Worklife Spain's social way to 'cool off' BBC Travel Find us here News daily newsletter Get news from the BBC in your inbox each weekday morning Mobile app Find out more about our BBC News App Get in touch Email us at haveyoursay@bbc.co.uk Send an SMS or MMS to +44 7624 800100 Follow Have Your Say on Twitter Why you can trust BBC News BreakingBreaking news Close breaking news News Navigation Sections Coronavirus HomeCoronavirus selected Your Coronavirus StoriesSections Home Coronavirus Coronavirus selected Coronavirus HomeCoronavirus selected Your Coronavirus Stories Climate UK UK Home England N. Ireland Scotland Alba Wales Cymru Isle of Man Guernsey Jersey Local News World World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & Canada Business Business Home Your Money Market Data Companies Economy Global Car Industry Business of Sport Politics Politics Home Parliaments Brexit Tech Science Health Family & Education Family & Education Home Young Reporter Global Education Entertainment & Arts Stories In Pictures Newsbeat Reality Check Long Reads Disability BBC News Services On your mobile On smart speakers Get news alerts Contact BBC News Explore the BBC Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised NewslettersCopyright © 2021 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.
