https://www.ctvnews.ca/more/contact-ctv-news
CTV News | Contact CTV News Skip to Main Content CTV News Mobile CTV TRENDING Cybersecurity Santa Claus Parade Queen Elizabeth II Search Search CTV News X NEWS VIDEO LOCAL SHOWS CTV NEWS CHANNEL PODCASTS CONNECT ABOUT Sections Coronavirus Canada World Politics Sci-Tech Health Business Entertainment Sports Weather Lifestyle Climate and Environment 5 Things to Know Cannabis Canada Politics: Don Martin Autos W5 Photo Galleries Newsletters Sections Latest Lifestyle Entertainment Health Captured on Camera Autos Consumer Technology Shows CTV National News Power Play CTV QP W5 LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help Region Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg News Programs CTV National News QP W5 CTV News Channel Power Play Pop Life Schedule Follow CTV News Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Flipboard Voice Podcasts Contact Contact CTV News Newsbreaker Subscribe RSS Feeds Breaking news alerts Newsletters SECTIONS Editorial Standards and Policies About Bell Media CTV News App CTV News Stox CTV News Channel What's on CTV News Channel CTV Schedule BIOS CTV National News Team CTV News Digital Team CTV News Channel W5 Team Advertisement Have a news story? Is there something that CTV National News should report on? Submit a news tip. To help direct your e-mails to the right department, please choose one of the following options: CTVNews.ca team: newsonline@ctv.ca CTV News: news@ctv.ca CTV News Channel: newschannel@ctv.ca CTV Medical Report: health@ctv.ca W5: Read the W5 FAQ or email w5@ctv.ca To learn how to purchase a video or written transcript of a segment of CTV News, Question Period and W5 please visit stox.ctvnews.ca. Trouble playing video? The first thing you can do is check if you have ad-blocking on your computer or device's browser. Most of our videos won't play under those circumstance. More help is available for our video services: For more information, visit the CTV News FAQ: ctvnews.ca/faq The CTV News video help email is ctvnewsapp@bellmedia.ca Please make sure to provide as much info about your video issue as possible: operating system, device, browser and versions. Check your firewall settings too. If you are looking for a particular story you saw on CTV News, try entering likely key words in our "Search" function in the upper right of CTVNews.ca Be sure to check the 'Video' tab in the search results page if you don't see the story you seek. Local CTV News For questions regarding programming and news from local CTV News, please select your location here to visit the appropriate website, then locate their 'Contact Us' page. CTV Programming If you have questions regarding programming on CTV, please read our Programming FAQ. For more information or to comment on CTV programming: CTV Programming: programming@ctv.ca Detailed schedules for all of CTV's local stations click here. For programming originating from one of our other properties, please visit bellmedia.ca/platforms. Advertising To learn how to advertise your business on the CTVNews.ca website click here. To learn about advertising with Bell Media, click here. Working at CTV For employment and internship information, click here. Media Enquiries For media enquiries, please visit https://www.bellmedia.ca/the-lede/tv/ctv-news/ CTV Television Network Mailing Address: P.O. Box 9, Station 'O,' Toronto, Ontario, Canada M4A 2M9 Courier Address: 9 Channel Nine Court, Scarborough, Ontario, Canada M1S 4B5 Bell Media Mailing Address: 299 Queen Street West Toronto, Ontario, Canada M5V 2Z5 Telephone: (416) 384-5000 Telephone National: 1-866-690-6179 Telephone Ontario: 1-800-668-0060 TTY/TDD: 1-800-461-1542 CTV News | Contact CTV News CANADA Floodgates opened, dike breach sealed in Abbotsford, mayor says Halifax municipality, emergency officials closely monitoring weather forecast as storm approaches the Maritimes Kenney says his confidence is high as UCP AGM wraps up WORLD More than 20 injured when SUV plows into Wisconsin Christmas parade Three arrested after about 80 thieves ransack department store near San Francisco Far-right lawmaker, ex-protester to meet in Chilean runoff ENTERTAINMENT Simu Liu made his hosting debut on 'Saturday Night Live' Actor Art LaFleur, known for his roles in 'The Sandlot' and 'Field of Dreams,' has died at 78 Adele wants you to listen to her album in order, and Spotify agrees HEALTH 'Surgery selfies' post operation could cut down on doctor visits, study says U.K. to probe racial bias in medical devices after COVID-19 toll Tech meant to make remote work easier burdened mothers' mental health during pandemic: study POLITICS Parliament returns Monday with a vaccine mandate in place Federal government waiving normal EI rules for British Columbians left jobless by extreme flooding Tory vaccination status in spotlight after MP tests positive on eve of new Parliament SCI-TECH WhatsApp pushes privacy update to comply with Irish ruling Researchers confirm carbon dioxide 'cold traps' on the moon for the first time Do you use one of the 20 most common passwords in Canada? BUSINESS Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Scotiabank ditches resumes for campus hiring, widening candidate pool Vietnamese workers at Chinese factory in Serbia cry for help AUTOS Tesla app coming back online after server outage, Musk says Tensions boil in Qatar between Mercedes and Red Bull GM aims to tackle chip shortage with new designs made in North America Climate and Environment Crisis in B.C. will contribute to climate mental health woes: expert B.C. officials warn of storm expected to hit the province Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Lifestyle The original Gerber Baby is celebrating her 95th birthday 'Didn't think I was going to survive': Saskatoon man completes goal of walking every street in the city Ever dreamed of becoming an Olympian? RBC Training Ground could make your dreams a reality America Votes Trump photo book 'Our Journey Together' coming next month U.S. President Biden undergoes routine colonoscopy, Harris briefly in power Trump endorses Gosar one day after U.S. House censure SPORTS IOC says Peng Shuai has told Olympic officials she is safe Canada's Hughes shoots 62 to finish 2nd at RSM Classic, 3 strokes behind winner Tiger Woods posts first video of him practising since car crash Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards and Policies Contact Us Local News CTV News Atlantic CTV News Barrie CTV News Calgary CTV News Edmonton CTV News Guelph CTV News Kitchener CTV News Lethbridge CTV News London CTV News Montreal CTV News Northern Ontario CTV News Ottawa CTV News Prince Albert CTV News Red Deer CTV News Regina CTV News Saskatoon CTV News Toronto CTV News Vancouver CTV News Vancouver Island CTV News Windsor CTV News Winnipeg CTV News Yorkton CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Video Sign In Video Sign Out CTV News App Video Help Subscribe to Newsletters Manage Subscriptions View Mobile Site Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy © 2021 All rights reserved. Back to top
