https://edmonton.ctvnews.ca/photo-galleries
CTV Edmonton | Photo Galleries - Recent News Image Galleries Sign up now for local breaking news alerts Subscribe Skip to Main Content CTV News Mobile CTV Live Now: CTV News Channel Search CTV Edmonton Search X News Video Weather Traffic Morning Live Contests About Local Featured COVID-19 in Alberta Homicide Map MORE CTV News Red Deer News Links APPS CTV News App CTV Weather App Full Newscasts CTV News at Six CTV News at Five CTV News at Noon FULL NEWSCASTS CTV Morning Live CTV News at 11:30 CTV News Red Deer Highlights Featured Videos Hyperlocal Local Sports Interviews CTV Morning Live CTV News at Noon CTV News at Five Fun with Josh Josh Eats Edmonton Weather Watchers Home CTV Morning Live Home Video Full Show Interviews Milestones Features ATCO Blue Flame Kitchen Trail Appliances Kitchen Alair Homes FEATURES Kuhlmann's: Get Growing Sections About CTV Edmonton Personalities Contact Us Follow CTV News Facebook Instagram Twitter More About Bell Media CTV Schedule CTV Two Alberta Advertising Advertise with CTV Edmonton Other Trail Appliances Kitchen Kuhlmann's: Get Growing Region Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg Advertisement Photo Galleries CTV Edmonton | Photo Galleries - Recent News Image Galleries Rising rivers overtake Fort McMurray McMurray Aviation captured these dramatic photos showing parts of Fort McMurray underwater as river levels continue to rise. Moose, bears and wolverines: Alberta First Nation releases year in wildlife photos The Fort MacKay First Nation shared these incredible wildlife images caught by motion-sensor cameras in the rugged, raw and pristine part of northern Alberta known as Moose Lake. Inside Canada's biggest cannabis store at West Edmonton Mall Alberta-based Aurora Cannabis is opening the largest cannabis shop in the country: A mammoth 11,000-square-foot storefront in West Edmonton Mall. Edmonton pays respects at Remembrance Day ceremonies Edmontonians remembered the sacrifices of soldiers who fought for our country in various Remembrance Day ceremonies held around the city Monday. In Pictures: Edmonton-area results from Election 2019 Edmonton climate action strike draws thousands to legislature Thousands of students and other protesters descended on the Alberta legislature Friday as part of a worldwide movement to draw attention to climate change and encourage leaders to act. Elton John-inspired art show created by Bernie Taupin comes to Edmonton A new exhibit at Edmonton's EPCOR Tower features original works created by Bernie Taupin, a man who has written some Elton John's greatest hits. These Alberta seniors have heartwarming advice for students going back to school Residents of Dr. James Hemstock Retirement Residence in Lloydminster, Alta. took part in a touching photo series to give advice for any students nervous about going back to school Devon RCMP: Pins found in Halloween candy RCMP released photos showing three treats a Devon child found pins in after trick-or-treating. In Pictures: Pot legalization in Edmonton One of six cannabis stores in Edmonton, Fire & Flower Cannabis Inc. opened to the public Wednesday, October 17, 2018. CTV Edmonton does Read-in Week CTV Edmonton anchors and reporters visited a number of classrooms in and around the Edmonton area for Read-in Week 2018. Behind the Scenes: Royal Alberta Museum opening day A behind the scenes look at CTV Edmonton's live broadcasts from the new Royal Alberta Museum on October 3, 2018. New Royal Alberta Museum The new Royal Alberta Museum in Edmonton opened on October 3, 2018. In Pictures: Ice District tour CTV News joined other media on a tour of developments in the Ice District. Snow in September A cold front pushed into Alberta on September 12, 2018 and brought some snowfall with it. Theft from Belgravia home EPS released photos of jewelry and a vehicle stolen from a Belgravia home in May, 2018. The Edmonton Project - Shortlist Hot toys for the 2017 holiday season Mastermind Toys toy expert Ryan Carr gave CTV News a look at the hottest toys this holiday season. CTV Edmonton studio move Big changes at CTV Edmonton - crews were busy preparing to construct the brand-new set for CTV News. Check out the new set for the first time Monday, October 23, 2017. Renovated Edmonton Queen A peek inside and outside the newly-renovated Edmonton Queen riverboat. iFrame Element WEATHER ALERTS IN EFFECT No watches or warnings in effect. Advertisement CTV News Video Network false Multiple injured in Wisconsin after SUV speeds into parade false Environment Canada expecting second major storm to hit B.C. false Over 500 CAF members to arrive in B.C. Sunday: Anand false Growing calls for Justin Bieber to cancel Saudi Arabia show false Scale of Abbotsford, B.C. devastation is 'incomprehensible' MOST-READ Statement from relative of man seen in video sheds light on events leading up to confrontation Man charged in violent weekend confrontation caught on video Fire at former McDonald's restaurant deliberately set COVID-19 in Edmonton: Numbers broken down by neighbourhood Rapid COVID-19 tests can be bought at Shoppers Drug Mart locations in Alberta Infographics: COVID-19 in Alberta by the numbers Massive crackdown leads to seizure of thousands of marijuana plants Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards and Policies Contact Us Local News CTV News Atlantic CTV News Barrie CTV News Calgary CTV News Edmonton CTV News Guelph CTV News Kitchener CTV News Lethbridge CTV News London CTV News Montreal CTV News Northern Ontario CTV News Ottawa CTV News Prince Albert CTV News Red Deer CTV News Regina CTV News Saskatoon CTV News Toronto CTV News Vancouver CTV News Vancouver Island CTV News Windsor CTV News Winnipeg CTV News Yorkton CTV Two Atlantic Alberta CTV News Barrie CTV News London Ottawa CTV News Windsor CTV News Vancouver Island CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Video Sign In Video Sign Out CTV News App Video Help Subscribe to Newsletters Manage Subscriptions View Mobile Site Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy © 2021 All rights reserved. Back to top
