https://www.facebook.com/GlobalNews/?ref=py_c
Global News - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press alt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Posts Videos About Photos Live Events Community See more of Global News on Facebook Log In orCreate new account See more of Global News on Facebook Log In Forgot account? orCreate new account Not now CommunitySee All 2,193,851 people like this 2,467,039 people follow this AboutSee All Contact Global News on Messenger globalnews.ca Media/News Company Page TransparencySee more Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Shaw Television Limited Partnership is responsible for this Page. People 2,193,851 likes Related Pages British Columbia News. Website Canada News Central Website CBC Kids News Website News Canada Website ABC News Investigates News & Media Website Report on Business Media/News Company Canadian Grocer Magazine Media/News Company The Responsible Policy Group Nonprofit Organization North Central Co-op (Legal Cardlock) Gas Station Council of Ontario Construction Associations Nonprofit Organization Construction Innovation Construction Company Magpie Brûlé Personal Blog CBC News Media/News Company The Globe and Mail News & Media Website Fox News Media/News Company CTV TV Network CNN Media/News Company CBC Media/News Company CTV Vancouver Broadcasting & Media Production Company CNN International Media/News Company Pages Liked by This Page Global Toronto Lauren Pullen Mike Sobel on Global Laurel Clark The Morning Show CHBC - Global Okanagan Global BC Community Central Global Edmonton Focus Ontario The West Block Toronto Blue Jays Global Sports The University of Texas at Austin Global TV Shauna Rempel Global Montreal Global Lethbridge The Old Farmers Almanac Toronto Waterfront Marathon Global National PagesBusinessesMedia/News CompanyGlobal News English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Meta © 2021 Posts Global News 2 hrs · A vehicle drove through a holiday parade in Waukesha, Wisconsin, on Sunday, according to local media. https://trib.al/grcd1ov In one video posted on social media, a red SUV appeared to speed toward marchers from behind, and in a second video, police appeared to open fire on the same vehicle. globalnews.ca Car drives through holiday parade in Wisconsin, injuring multiple people: local media - National | Globalnews.ca In one video posted on social media, a red SUV appeared to speed toward marchers from behind, and in a second video, police appeared to open fire on the same vehicle. In one video posted on social media, a red SUV appeared to speed toward marchers from behind, and in a second video, police appeared to open fire on the same vehicle. Global News 2 hrs · Health Canada approved Friday a modified version of the Pfizer-BioNTech vaccine for use in children ages five to 11. https://trib.al/PzSjMwf A UPS plane bearing thousands of pediatric doses touched down in the rain at an airport in Hamilton, with Federal Procurement Minister Filomena Tassi on hand to mark its arrival. globalnews.ca 1st batch of COVID-19 vaccines for kids lands in Canada - National | Globalnews.ca A UPS plane bearing thousands of pediatric doses touched down in the rain at an airport in Hamilton, with Federal Procurement Minister Filomena Tassi on hand to mark its arrival. A UPS plane bearing thousands of pediatric doses touched down in the rain at an airport in Hamilton, with Federal Procurement Minister Filomena Tassi on hand to mark its arrival. See All Videos Canada’s deepest train station taking shape in Montreal 44 24 The New Reality: Rural Boom 15 20 B.C. floods: Canadian Armed Forces arrive in B.C. 224 54 See All Photos See All See More
