https://london.ctvnews.ca/photo-galleries
Photo Galleries | Full Coverage | CTV News London Skip to Main Content CTV News Mobile CTV Live Now: CTV News Channel Search CTV London Search X News Video Weather Traffic More Links MyNews Connect Local News CTV News at 6 CTV News at 11 Latest News Features Weather Health Sports In the Community Fields to Forks London and Area Works Made Right Here The Art of Being Canadian LIVE CTV News LIVE CTV News App Video Help Info Links Local Contests Poll Results Footage Requests Features Photo Galleries Health Sports Works FieldstoForks Special Series Community Community Calendar Meet Your Neighbour Smoke Signals Sections About Us Contact Us Advertise With CTV London Social Media Facebook Twitter Instagram Region Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg Advertisement Photo Galleries | Full Coverage | CTV News London Photo Galleries Honouring our local veterans CTV News London viewers shared photos of the veterans in their families. First snowfall of the season Viewers share their photos after the London, Ont. region was blanketed by snowfall on Wednesday, Nov. 3, 2021. October Weather Snapshots Check out some of the beautiful viewer submitted photos for October 2021. September weather snapshots Check out some of the beautiful viewer submitted photos for September 2021. Summer snapshots from around the region Viewer submitted photos from around the region for June, July and August. Rally at Fanshawe College Hundreds of students gathered to demand a safe campus after online threats of sexual violence. Wild storms tear through Southwestern Ontario Damage was widespread Monday morning after intense storms passed through southwestern Ontario overnight. Unusual baby turtles The Upper Thames River Conservation Authority's Turtle Team is raising baby turtles to help repopulate at-risk species. Centre Street fire A fire tore through an abandoned building on Centre Street in London, Ont. on Tuesday, Aug. 3, 2021. Celebrating 2021 Graduates With no in-person graduation ceremonies, some proud viewers shared photos of their grads with CTV News London. Snowbirds fly over London, Ont. Viewers captured images of the Canadian Forces' Snowbirds over London, Ont. on Tuesday, June 15, 2021 as they honoured a Muslim family killed on June 6. Solar Eclipse Photos capture a solar eclipse that happened in the early morning hours of June 10, 2021. In Photos: Thousands gather to mourn Afzaal family Thousands gathered in London, Ont. on Tuesday June 8, to mourn the Afzaal family and call for an end to hate. Family killed in London, Ont. vehicle attack Police in London, Ont. are investigating after four people were killed in a vehicle attack Sunday evening. Fire at Kincardine, Ont. motel Multiple crews were called in after a fire broke out at the Sutton Park Inn in Kincardine, Ont. Fox kits in southwestern Ontario A handful of incredibly adorable fox kits were captured by a CTV News London viewer. Fire at Flying M Truck centre Heavy smoke could be seen from a distance during a fire at a London, Ont. truck centre on Monday, March 29, 2021. London, Ont.-area residents share photos of Walter Gretzky Many people have fond memories of meeting Walter Gretzky, and some of them shared their photos with CTV News London. Dairy farm fire near Aylmer, Ont. A fire at a dairy farm caused $5 million in damage and killed 100 cows. Rime ice puts on frosty display Water droplets coating trees and surfaces formed in freezing fog led to some stunning photos of the frost. iFrame Element View Full Forecast >> WEATHER WARNING IN EFFECT No watches or warnings in effect. Advertisement Connect with CTV News CTV News Video Network false Multiple injured in Wisconsin after SUV speeds into parade false Environment Canada expecting second major storm to hit B.C. false Over 500 CAF members to arrive in B.C. Sunday: Anand false Growing calls for Justin Bieber to cancel Saudi Arabia show false Scale of Abbotsford, B.C. devastation is 'incomprehensible' COVID-19 Changes With most staff working out of the office, phone calls may go unanswered. We encourage viewers to email instead at londonnews@ctv.ca This Week's Poll Question: Are you ready for winter driving? Yes No View result View the latest polls Related Article Warm winter predicted as first snowflakes fall Most-Watched Caught on cam: Spinning window pane shatters Air Date: November 19, 2021 CTV News London at Six for Saturday, November 20, 2021 Air Date: November 20, 2021 14 thieves swarm Louis Vuitton store in Chicago Air Date: November 19, 2021 CTV News London at 11 for Saturday, November 20, 2021 Air Date: November 20, 2021 Parishioners devastated by the death of 'Father Matt' Air Date: November 16, 2021 CTV News London at Six for Sunday, November 21, 2021 Air Date: November 21, 2021 Most-Read Best Christmas light displays in the London area A London man has died, another in serious condition in two separate collisions Monday night Pedestrian killed by VIA train in Ingersoll identified London police make two separate luring arrests Remains uncovered of woman believed murdered in 2012 Acquittal and conviction in the murder of Christine Jessop: A look back at one of London, Ont.'s biggest trials CHANNEL INFORMATION Where to find CTV London Bell Express VU: Channel 220 Bell Fibe TV: Channel SD 202, HD 1202 Rogers: Channel HD 9, SD 137, HD 595 Shaw Direct: 645 Cogeco Cable: Channel SD 349 Digital over the air: HD 10.1 Cogeco: Channel SD 10, HD 801 Eastlink: Channel SD 5, HD 606 Execulink: Channel SD 10, HD 210 HuronTel: Channel HD 10 Zazeen: Channel SD 25 VMedia: Channel HD 584 SourceCable: Channel SD 34 CANADA Floodgates opened, dike breach sealed in Abbotsford, mayor says Halifax municipality, emergency officials closely monitoring weather forecast as storm approaches the Maritimes Kenney says his confidence is high as UCP AGM wraps up WORLD BREAKING Police: 'Some fatalities' when SUV hits Wisconsin Christmas parade Three arrested after about 80 thieves ransack department store near San Francisco Far-right lawmaker, ex-protester to meet in Chilean runoff ENTERTAINMENT Simu Liu made his hosting debut on 'Saturday Night Live' Actor Art LaFleur, known for his roles in 'The Sandlot' and 'Field of Dreams,' has died at 78 Adele wants you to listen to her album in order, and Spotify agrees HEALTH 'Surgery selfies' post operation could cut down on doctor visits, study says U.K. to probe racial bias in medical devices after COVID-19 toll Tech meant to make remote work easier burdened mothers' mental health during pandemic: study POLITICS Parliament returns Monday with a vaccine mandate in place Federal government waiving normal EI rules for British Columbians left jobless by extreme flooding Tory vaccination status in spotlight after MP tests positive on eve of new Parliament SCI-TECH WhatsApp pushes privacy update to comply with Irish ruling Researchers confirm carbon dioxide 'cold traps' on the moon for the first time Do you use one of the 20 most common passwords in Canada? BUSINESS Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Scotiabank ditches resumes for campus hiring, widening candidate pool Vietnamese workers at Chinese factory in Serbia cry for help AUTOS Tesla app coming back online after server outage, Musk says Tensions boil in Qatar between Mercedes and Red Bull GM aims to tackle chip shortage with new designs made in North America Climate and Environment Crisis in B.C. will contribute to climate mental health woes: expert B.C. officials warn of storm expected to hit the province Canadian steelmakers embrace 'green steel' as carbon taxes set to rise Lifestyle The original Gerber Baby is celebrating her 95th birthday 'Didn't think I was going to survive': Saskatoon man completes goal of walking every street in the city Ever dreamed of becoming an Olympian? RBC Training Ground could make your dreams a reality America Votes Trump photo book 'Our Journey Together' coming next month U.S. President Biden undergoes routine colonoscopy, Harris briefly in power Trump endorses Gosar one day after U.S. House censure SPORTS IOC says Peng Shuai has told Olympic officials she is safe Canada's Hughes shoots 62 to finish 2nd at RSM Classic, 3 strokes behind winner Tiger Woods posts first video of him practising since car crash Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards and Policies Contact Us Local News CTV News Atlantic CTV News Barrie CTV News Calgary CTV News Edmonton CTV News Guelph CTV News Kitchener CTV News Lethbridge CTV News London CTV News Montreal CTV News Northern Ontario CTV News Ottawa CTV News Prince Albert CTV News Red Deer CTV News Regina CTV News Saskatoon CTV News Toronto CTV News Vancouver CTV News Vancouver Island CTV News Windsor CTV News Winnipeg CTV News Yorkton CTV Two Atlantic Alberta CTV News Barrie CTV News London Ottawa CTV News Windsor CTV News Vancouver Island CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Video Sign In Video Sign Out CTV News App Video Help Subscribe to Newsletters Manage Subscriptions View Mobile Site Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy © 2021 All rights reserved. Back to top
