https://northernontario.ctvnews.ca/potential-public-exposures-to-covid-19-reported-on-temiskaming-transit-routes-1.5675399
Potential public exposures to COVID-19 reported on Temiskaming Transit routes | CTV News Skip to main content Live Search CTV Northern Ontario Close NORTHERN ONTARIO Search CTV Northern Ontario Close News Latest News All Articles Weather Northern COVID-19 News Northern Mining News Northern Federal Election Coverage Around the Region North Bay News Sault Ste. Marie News Sudbury News Timmins News Video Latest All Video CTV News Live OHL FILE Online Exclusive Video Help Northern Ontario Features Along for the Ride with CAA Ask An Expert Community Futures Northeastern Ontario Explore the Outdoors Fields to Forks Gardening Northern Artists Perform Pet Care Volunteer of the Month Shows News Programs CTV news at Noon CTV News at Five CTV News at Six CTV News at 11:30 About Who We Are About Us Advertise with Us Contact Us Social Facebook Instagram Twitter Local Other Cities Atlantic Barrie Calgary Edmonton Guelph Kitchener Lethbridge London Montreal Northern Ontario Ottawa Prince Albert Red Deer Regina Saskatoon Toronto Vancouver Vancouver Island Windsor Winnipeg Northern Ontario Potential public exposures to COVID-19 reported on Temiskaming Transit routes Timiskaming Health Unit SUDBURY - The Timiskaming Health Unit has reported potential public exposures on two public transit routes in the area. Public Health officials say they are working with transit management to ensure and prevention measures are in place. Anyone who used Temiskaming Transit on Nov.13 travelling northbound between Cobalt and downtown New Liskeard from 9:00-11:00 a.m. is being asking to self-monitor for symptoms. Those who travelled on Route A between downtown New Liskeard and the Temiskaming Hospital from 9:00-11:00 a.m. are also being asked to self-monitor for symptoms. If symptoms develop, reach out to your local Assessment Center for testing. You do not have to go for testing if you do not have symptoms. If you are unsure of whether or not you should be tested, call the Timiskaming Health Unit for screening at 1-866-747-4305, extension 7. Top Stories Winter conditions close multiple major highways and several weather alerts issued Timmins Community Park Association adds sleighs to Hollinger Skate path Thousands line the streets to welcome Santa Claus to North Bay Bruce Mines alpaca farm under new management Potential public exposures to COVID-19 reported on Temiskaming Transit routes PHU declares COVID-19 outbreak at Pope Francis Elementary School in Timmins Rooster among record number of animals at Sault Ste. Marie Humane Society Sudbury’s Salvation Army launches 'Christmas Kettle' campaign Search CTV News Advertise on CTVNews.ca Political Ads Registry About CTV Careers CTV News Stox Press Room Editorial Standards & Policies Contact Us CTV News Programs CTV National News Power Play W5 CTV Question Period Pop Life Local News AtlanticBarrieCalgary EdmontonGuelphKitchener LethbridgeLondonMontreal Northern OntarioOttawa Prince AlbertRed DeerRegina SaskatoonToronto VancouverVancouver Island WindsorWinnipegYorkton CTV News App Video Help Stay up to date on the latest, breaking news Subscribe to newsletter © 2021 All rights reserved. Use of this Website assumes acceptance of Terms & Conditions and Privacy Policy
